Repository: pkscout/script.speedfaninfo
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# Addon Summary
source: Display information from your SpeedFan log.
ko_kr: SpeedFan 로그의 정보를 표시합니다.

# Addon Description
source: Parses and displays information from the SpeedFan log. While this plugin works on any platform, SpeedFan only works on Windows, so it is optimally built for people using Kodi on Windows. Please see readme.txt for information on how to configure your SpeedFan log so that the plugin can parse it properly.
ko_kr: SpeedFan 로그의 정보를 구문 분석하고 표시합니다. 이 플러그인은 모든 플랫폼에서 동작하지만 SpeedFan은 Windows에서만 동작하므로 Windows의 Kodi 사용자를 위해 최적화되었습니다. 플러그인이 제대로 분석할 수 있도록 SpeedFan 로그를 구성하는 방법은 readme.txt를 참조하십시오.

# #30000
source: General
ko_kr: 일반

# #30001
source: Enable Verbose Logging
ko_kr: 자세한 로그 사용

# #30002
source: Log Temperature Scale
ko_kr: 온도 스케일 로그

# #30003
source: Window Update Interval (in seconds)
ko_kr: 창 업데이트 간격(초)

# #30004
source: Use Compact Display
ko_kr: 컴팩트 디스플레이 사용

# #30005
source: Background Transparency
ko_kr: 배경 투명도

# #30006
source: Log File Location
ko_kr: 로그 파일 위치

# #30007
source: Celcius
ko_kr: 섭씨

# #30008
source: Fahrenheit
ko_kr: 화씨

# #30010
source: Additional Logs
ko_kr: 추가 로그

# #30011
source: Primary Log File Title
ko_kr: 기본 로그 파일 제목

# #30012
source: Use Log File 2
ko_kr: 로그 파일 2 사용

# #30013
source: Use Log File 3
ko_kr: 로그 파일 3 사용

# #30020
source: Log File Title
ko_kr: 로그 파일 제목

# #30021
source: Log File Location
ko_kr: 로그 파일 위치

# #30030
source: Advanced
ko_kr: 고급

# #30031
source: Set Line Read Size
ko_kr: 라인 읽기 크기 설정

# #30100
source: Temperature Information
ko_kr: 온도 정보

# #30101
source: Fan Speed Information
ko_kr: 팬 속도 정보

# #30102
source: Voltage Information
ko_kr: 전압 정보

# #30103
source: Log File Error
ko_kr: 로그 파일 오류

# #30104
source: No log file found.
ko_kr: 로그 파일을 찾을 수 없습니다.

# #30105
source: Other Information
ko_kr: 기타 정보

# #32209
source: Enable debug logging
ko_kr: 디버그 로그 사용
